Meu nome é Roosevelt Andrade, nasci em São Paulo capital. Moro atualmente na zona sul de São Paulo. 
Eu tenho diversos hobies, como música, video game e futebol. Gosto de tocar Piano, Violino, Violão pois são refúgios psicológicos para mim.
Sempre gostei de diversificar e aprender coisas novas, gostava de computação e atualmente entrei em programação pois é uma área que 
tenho interesse e vontade de seguir como carreira. Trabalho atualmente como auxiliar de escritório (adm) mas não gosto
muito de estar nesse trabalho, então como queria seguir programação, uma pessoa me indicou a Labenu e foi por esse motivo
que ingressei nessa nova jornada. Espero aprender bastante com essa nova vivência e conseguir chegar nos meus objetivos.